1.Открыть сайт www.booking.com
2.Ввести в выделенных полях следующие данные:
	-город
	-даты заезда и отъезда
	-количество человек
3.Нажать кнопку "Проверить цены"
4.Ознакомиться с предложенными вариантами
5.В случае обнаружения подходящего варианта перейти к п.9
6.Ввести дополнительные критерии в поля расширенного фильтра слева.
7.В случае обнаружения подходящего варианта перейти к п.9
8.Вернуться на сайт позже.
9.Перейти к оформлению бронирования по кнопке "Выбрать номер"
10.Выбрать номер из предложенных вариантов, уточнить даты заезда/отъезда, количество людей.
11.Ознакомиться с условиями проживания и предлагаемыми услугами.
12.Ввести личные данные, номер кредитной/дебетовой карты.
13.Завершение бронирования/оплата.
14.Закрыть сайт www.booking.com

	